Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Mein Herz zerbrach,
in Stücke zerfallen♪
♪Doch ich kann immer noch keine Spur von dir finden♪
♪Wie ein Wal, der in den Spalten
der Tiefsee ertrinkt♪
♪Wenn ich an dich denke,
verliere ich mich völlig♪
♪Mein Herz zerbrach,
in Stücke zerfallen♪
♪Demütig suche ich dich noch immer♪
♪Ich schreie, während ich
in den tiefsten Abgrund stürze♪
♪Nur die Flut
der Einsamkeit hallt zurück♪
♪Ich überschätze mich♪
=Heirate ihn an ihrer Stelle=
=Folge 4=
(Lu Man, Liang Yis Stellvertreter)
Entschuldigung.
Habe ich dich erschreckt?
Frau Lin ist wirklich umwerfend.
Kein Wunder, dass Herr Lin Sie nicht vergessen kann.
Glückwunsch.
Ich bin Liang Yi.
(Das hatte Song Zhichu also schon vor langer Zeit geplant.)
(Er hat jemanden organisiert, der mich ersetzt.)
(Ich wurde die ganze Zeit im Dunkeln gelassen.)
Sie sind also Madam Song.
Das ist doch nicht dein Ernst!
Zuvor
Ihre Hochzeit mit Chief Song
sorgte in der ganzen Stadt für Aufsehen.
Aus einer Hochzeit wurde eine Beerdigung.
Nichts, was der Erwähnung wert wäre.
Herr Lin, Sie haben wirklich Glück.
Geht es Ihnen gut?
Vielen Dank für Ihre Anteilnahme, Frau Song.
Es ist schön zu sehen , wie harmonisch du und Zhichu zusammenlebt.
so liebevoll
Ich bin erleichtert.
Ich hätte nie gedacht,
dass diese kurze Begegnung bei der Hochzeit so viel bewirken würde.
würde bei dir bleiben.
Ihre heldenhafte Leistung an diesem Tag
ist mir im Gedächtnis geblieben.
In jener Nacht
Du hast Liang Yi tatsächlich
in Lin Yuns Bett geschickt.
Na und?
Da du jetzt Liang Yi bist,
Mal sehen, ob du das Zeug dazu hast.
um ihn in deiner Gewalt zu halten.
Was für ein Bruder du bist!
Du hast mich nicht einmal zuerst heiraten lassen.
Nach Ihnen, Chief Song.
Glückwunsch.
(Ruyi ist auch hier.)
Mein Fuß schmerzt.
Ich werde meine Schuhe wechseln.
(Ruyi muss sich wohl auch von ihnen täuschen lassen haben.)
(Ich muss ihr die Wahrheit sagen.)
Zhichu.
Musst du das jetzt wirklich sagen?
Wann wirst du mich heiraten?
Warum bringst du das jetzt wieder zur Sprache?
Habe ich nicht gesagt, dass man noch etwas warten soll?
Wir waren uns darin einig.
Du würdest mich aufnehmen,
nachdem du die junge Dame geheiratet hast.
Jetzt, wo sie weg ist,
Wann planen Sie...?
Dies ist die Chengyun-Gesellschaft.
Hüte dich vor deiner Zunge.
Wie lange soll ich denn noch warten?
Wenn ich sie nicht gedeckt hätte,
Dieser Dummkopf Lu Man hätte sich
schon längst verplappert.
Falls mir etwas zustößt,
Ich verspreche es dir,
die Beweise
dafür, dass du die Familie Liang ruiniert hast
wird sich in der ganzen Stadt ausbreiten.
Wie könnte ich dich nicht heiraten wollen?
Das liegt alles an meinem Vater.
Jegliche Art von Gerücht im Moment
würde sich auf seine Kandidatur
für das Amt des Provinzgouverneurs in diesem Jahr auswirken.
Würde eine Heirat mit mir also dem Ruf der Familie Song schaden ?
Natürlich glaube ich das nicht.
Ich habe nur Angst, dass
mein Vater zu viel darüber nachdenken wird.
Ich habe die junge Dame,
die mir geholfen hat, verraten – alles für dich.
Wenn du es wagst, mich zu enttäuschen,
Ich werde dich mit in den Abgrund reißen.
Okay, ich hab's verstanden.
Rede keinen Unsinn.
(Sogar Ruyi hat mich verraten.)
Zhichu.
Wo bist du hingegangen?
Ich habe nach dir gesucht.
Ich bin gerade in der Nähe spazieren gegangen.
Seid ihr beiden schon die ganze Zeit hier gewesen?
Chief Song, Sie sind unser Ehrengast.
Ohne Sie könnten wir nicht anfangen.
Frau Lins Besorgnis
löst bei mir immer ein wenig...
zu absichtlich.
Das war ein Missverständnis.
Herr Lin sagte
Du bist sein engster Bruder.
Ich muss dir
noch ein paar Mal zuprosten.
Nach Ihnen, Chief Song.
In Ordnung.
Die Damen
haben tatsächlich den gleichen Geschmack.
Du ziehst sogar
genau dieselben Schuhe an.
Heute,
Lasst uns alle Zeugen sein
die heilige Hochzeit
von Herrn Lin Yun und Fräulein Xu Yin.
Jetzt,
Bitte begrüßen Sie unser Brautpaar.
wenn sie ihren großen Auftritt haben.
Nächste,
Das Brautpaar wird
sich das Jawort geben.
An diesem wichtigen Tag,
Ich werde Fräulein Xu Yin ein Versprechen geben.
Ich werde euch nicht täuschen.
Ich werde dich nicht verraten.
Ich werde diejenige sein, der du am meisten vertraust.
Ich hoffe, wir können immer
ehrlich zueinander sein.
und Seite an Seite alt werden.
Heute
ist der wichtigste Moment meines Lebens.
Hier,
Ich gebe Herrn Lin Yun dieses Versprechen.
Ich werde euch nicht täuschen.
Ich werde dich nicht verraten.
Ich werde diejenige sein, der du am meisten vertraust.
Wir werden zusammen alt werden.
Frau Xu Yin,
Willst du mich heiraten?
(Ich werde dich für immer beschützen
wie meine eigene Schwester.)
Ich werde.
(Es tut mir leid. Ich habe dich angelogen.)
Nächste,
Bitte begrüßen Sie die Zeugen.
Der Polizeichef von Rong City,
Song Zhichu, und seine Frau,
um den Frischvermählten ihren Segen zu überreichen
und entzünde die Flamme der Liebe.
Bitte.
Heute ist der glücklichste Tag
von meinem liebsten Freund, Lin Yun.
Es ist mir eine Ehre, diese Flamme der Liebe zu entzünden.
für meinen Bruder und meine Schwägerin.
(Lied Zhichu.)
(Diesmal bist du erledigt.)
Achtung!
(Lin Yun.)
Chef.
Lin Yun!
Geht es dir gut?
(Lin Yun ist viel zu penibel.)
(Sobald er
die Explosion untersucht, wird er mich verdächtigen.)
(Ich muss mir einen Plan ausdenken.)
Herr Lin hat einen verletzten Arm.
Sei vorsichtig.
Frau Lin muss ihn in den nächsten Tagen
genau im Auge behalten.
Achten Sie darauf, dass die Wunde nicht nass wird.
Ich verstehe.
Als du eben so nach vorne gestürmt bist,
wäre ich beinahe vor Schreck gestorben.
Ich hatte furchtbare Angst,
dass dir etwas zustoßen würde.
Ist Song Zhichus Leben wirklich
wichtiger als dein eigenes?
Du lachst immer noch?
Ich habe das Gespräch mit dir beendet.
Ich weiß, dass du dir Sorgen um mich machst.
Mach dir keine Sorge.
Ich komme alleine zurecht.
Da du verletzt bist,
Ich lasse es dieses Mal dabei bewenden.
Häuptling Song und seine Frau sind abgereist.
Ich habe sie persönlich verabschiedet.
Auch,
in einem Mülleimer
unweit der Chengyun-Gesellschaft
Wir haben den ausgetauschten Kuchen gefunden .
Es war vorsätzlich.
Chef,
außer dem Bordell von Huaying,
Hatten Sie in letzter Zeit mit jemandem zu tun?
Glaubst du, der Mörder hatte es auf mich abgesehen?
Wer sonst? Häuptling Song
und seine Frau wurden eingeladen, die Kerzen anzuzünden.
Das war etwas, was wir in letzter Minute besprochen haben.
Niemand hätte
Sie haben unsere Entscheidung vorhergesagt.
Wer würde diesen Moment nutzen, um sie zu töten?
Hast du in der Bäckerei nachgesehen?
Ich habe Leute losgeschickt, um nachzufragen.
Am Tag nachdem wir unsere Torte bestellt hatten,
eine Frau, die einen Schleier trägt
Ich habe genau dasselbe bestellt.
Hast du sie gefunden?
Noch nicht.
Suchen Sie weiter.
Ja.
Wo warst du heute Morgen?
Du hast
bei offenem Badezimmerfenster geduscht.
Nichts entgeht deinen scharfen Augen.
Das liegt daran.
Ihr Hochzeitsgeschenk.
Gefällt es dir?
Ich hatte es eigentlich schon gestern Abend fertig.
Der Ladenbesitzer sagte jedoch,
er brauche Zeit zum Gravieren.
Deshalb musste ich mich
heute Morgen heimlich rausschleichen, um es abzuholen.
Ich wollte dich überraschen.
Aber du hast es trotzdem herausgefunden.
Ich habe Durst.
Schenk mir ein Glas Wasser ein.
In Ordnung.
Erinnerst du dich an das erste Mal, als
dein Vater dich geschlagen hat?
Warum bringen Sie das jetzt plötzlich zur Sprache?
Es fühlt sich einfach so an, als
ob ich dich wiedergesehen hätte
Du bist ganz anders
als damals.
Die Menschen werden erwachsen.
Natürlich ändern sich die Dinge.
Erinnerst du dich noch
, wie du dich früher jeden Tag an mich geklammert hast?
Dein Vater hat dich nur eingesperrt
, um dich einzuschüchtern.
Aber
Er hatte nie damit gerechnet,
dass du durchs Fenster herausklettern würdest.
Ich habe dich in dem verlassenen Tempel
hinter dem Berg gefunden.
Du hast bitterlich geweint.
Danach,
Dein Vater hat es nie wieder gewagt, dich zu erschrecken.
Er sagte mir, er habe Angst, dass
du wieder weglaufen würdest.
Und es könnten schlimme Dinge passieren.
Plötzlich,
Ich vermisse meinen Vater sehr.
Datei herunterladen
aus der Schublade.
In Ordnung.
Erinnerst du dich, warum du an diesem Tag geweint hast?
Was könnte es sonst sein?
Ich hatte natürlich Angst.
In jenem Jahr
Du bist geflohen
und hast dich in diesem Bergtempel versteckt.
Als ich dich fand,
Du warst entsetzt.
Du klammertest dich an mich und weintest unaufhörlich.
Erinnern?
Natürlich erinnere ich mich.
Ich war die ganze Nacht allein.
Ich hatte Todesangst.
Du hast mich
absichtlich ins Bordell von Huaying gelockt, nicht wahr?
Wer bist du wirklich?
Soeben,
Hast du bei der Hochzeit nicht geflucht?
dass ich diejenige war, die du am meisten geliebt hast?
Und jetzt zweifelst du an mir?
Der Tisch
wurde erst vor zwei Tagen gestrichen.
Die Farbe darunter ist noch nicht einmal trocken.
Du hast es mit bloßer Hand berührt.
Und dir ist nichts passiert.
Damals
als der Tempel neu gestrichen wurde
Xu Yin weinte, weil
sie gegen die Farbe allergisch war.
Du bist voller Intrigen.
Und du würdest nicht einmal
denjenigen verschonen, den du am meisten liebst.
Denjenigen, den ich am meisten liebe?
Du? Das ist ja lächerlich.
♪Holt die Leinwand hoch,
beginnt eure prätentiöse Vorstellung♪
♪Der törichteste Spieler♪
♪Würde die Liebe wie Beute behandeln,
ohne sich um irgendetwas zu kümmern♪
♪Du gibst dich unschuldig,
doch die roten Wunden sind mir noch lebhaft in Erinnerung♪
♪Was für ein heuchlerisches Geschenk!♪
♪Der Sieg wird zu schnell enthüllt♪
♪Ich behandelte dich wie meine Rettung♪
♪Du hast mich wie ein Spielzeug behandelt♪
♪Und wir beide versinken
in endloser Einsamkeit♪
♪Ich habe zu tief geliebt♪
♪Deine Methoden sind zu grausam♪
♪Sobald die Hingabe entweiht ist,
wartet nur noch deine Schande♪
♪Ich behandelte dich wie meine Rettung♪
♪Du hast mich wie ein Spielzeug behandelt♪
♪Und wir beide versinken
in endloser Einsamkeit♪
♪Ich habe zu tief geliebt♪
♪Deine Methoden sind zu grausam♪
♪Sobald die Hingabe entweiht ist,
wartet nur noch deine Schande♪
♪Vorhang auf!♪